苦しくたって
Kurushikutatte
Even though it hurts…
悲しくたって
Kanashikutatte
…even though I feel sad…
コートのなかでは平気なの
Kooto no naka dewa heiki nano
…on the court I feel just fine.
ボールがうなると胸がはずむわ
Booru ga unaru to mune ga hazumu wa
When I hear the ball flying, my heart races.
レシーブ　トス　スパイク
Reshiibu tosu supaiku
Receive. Toss. Spike.
ワン・ツー　ワン・ツー　アタック
Wan tsuu wan tsuu atakku
One-two, one-two! Attack!
だけど涙がでちゃう
Dakedo namida ga dechau
But sometimes I cry.
女の子だもん
Onna no ko damon
I'm a girl, after all.
涙も汗も若いファイトで
Namida mo ase mo wakai faito de
Through the tears and sweat,
putting up a youthful fight…
青空に遠く叫びたい
Aozora ni tooku sakebitai
…under the blue sky, I just want to scream:
アタック　アタック　ナンバーワン
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!
アタック　アタック　ナンバーワン
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!
—Episode 068—
The birth of a new trio
青い青い空に
Aoi aoi sora ni
Up in the blue, blue sky…
バンボンボボン
Ban bonbobon
…bounce-bounce-bounce.
はずむボールが
Hazumu booru ga
The bouncing ball is up there…
夢をえがく
Yume o egaku
…painting my dreams.
明日の太陽
Ashita no taiyou
The sun tomorrow goes…
バンボンボボン
Ban bonbobon
…bounce-bounce-bounce.
サーブ　レシーブ　トス
Saabu reshiibu tosu
Serve. Receive. Toss.
ジャンプ　スパイク　アタック
Janpu supaiku atakku
Jump. Spike. Attack.
六つのハートが一つに燃える
Muttsu no haato ga hitotsu ni moeru
The six hearts burn as one.